Создайте консольное приложение "Библиотека".

Приложение изначально хранит произвольное количество книг. Каждая из книг имеет название, имя автора, жанр, год издания, количество страниц, индекс популярности.
Приложение поддерживает авторизацию и изначально хранит данные о постоянных пользователях.

При запуске приложение предлагает пользователю авторизироваться.

1. Если пользователь отказатся от авторизации ему доступен следующий функционал:
   - Просмотреть общую информацию о библиотеке: количество книг по жанрам, информация о самой свежей книге, о самой старой, о самой популярной.
   - Проверить наличие книги в библиотеке (возможен поиск по названию, поиск по автору, поиск по автору и названию)
   - Просмотреть информацию о самой популярной книге в жанре.

2. Если пользователь авторизован ему доступны все функции неавторизованных пользователей, а также следующий функционал:
   - Возможность взять книгу из библиотеки.
   - Возможность вернуть книгу в библиотеку.
   - Возможность добавить книгу в библиотеку.

3. Каждый раз когда пользователь берет книгу из библиотеки увеличивается ее индекс популярности.

4. Каждый раз когда пользователь возвращает книгу, в специальном журнале отмечается кто последний раз пользовался данной книгой.

5. Библиотека должна поддерживать множественное количество одной книги.


*Если у вас еще осталось время:

6. Добавьте в приложение возможность работы с журналами и учебниками.