1. Создайте консольное приложение мобильный оператор. Используя события реализуйте и продемонстрируйте следующий функционал:
   
   Создайте в программе несколько экземпляров MobileAccount, каждый из них имеет свой уникальный номер
   и методы по отправке смс и совершении звонка на любой другой номер.


   Класс представляющий мобильный оператор должен знать о зарегистрированных MobileAccount
   и осуществлять маршрутизацию звонков и смс.

   В момент когда приходит звонок или смс выводите в консоль 
   соответствующее сообщение из конкретного экземпляра MobileAccount.

2. Добавьте в MobileAccount адресную книгу с известными номерами. И в случае если пришел звонок или смс от известного номера выводите сообщение с указанием имени.

   