1. Создайте консольное приложение. Создайте класс Car со следующими свойствами: Model, Year, Color.
   Создайте статическией класс TuningAtelier с одним методом TuneCar. Метод принимает в качестве агрумента Car и изменяет ее цвет на крастный.
   Продемонстируйте работу программы.
2. Создайте консольное приложение. Создайте класс Human. Клас должен содержать следующие свойства: BirthDate, FirstName, Lastame, Age.
   Свойство Age должно быть только для чтения. Класс Human должен иметь несколько конструкторов. Класс должен иметь метод проверяющий текущий екземпляр на еквивалентность с другим.
3. Создайте класс ShapeDescriptor а также Point (описывает координаты). Класс ShapeDescriptor должен имень несколько конструкторов
   с различным количеством точек. Класс ShapeDescriptor должен иметь свойство ShapeType определяющее тип фигуры.